Requisitos a controlar

En el caso de los usuarios y contraseñas, el sistema al acceder debe validar que este en AD de CIMEX y si es así dejarlo acceder a la aplicación, de lo contrario (sino lo encuentra en el AD) revisaría que ese usuario exista en la BD de la aplicación y si existe lo dejaría acceder como usuario local.

Se debe controlar que los usuarios con rol gestionadores solo tengan acceso a las entidades a las cuales se les de permisos y esto solo lo puede hacer el admin. Es decir un usuario de Audita Cienfuegos por defecto al añadirlo a la aplicación como usuario de esa entidad, al acceder solo podría acceder a esa entidad.

Los usuarios con rol de revisores por defecto se asocian a la entidad por dónde se crean igual que los anteriores, pero el admin les puede dar permisos para que acceda a otras entidades dentro de organización (Padre-Hijos). Ejemplo: Revisor en Casa Matriz, el admin le puede dar permisos para que acceda con su mismo usuario y contraseña a todas las entidades hijos de Casa Matriz, en en esta caso Audita Matanzas, Cienfuegos, Camaguey, Holguin, etc.

En nomencladores habría que crea algo dónde se defina el tiempo de vigencia de los contratos en años y dónde el usuario pueda poner 1, 2, 5 o cualquier número. Esto hay que hacerlo para que cuando se cree un contrato, si el usurio en fecha de vencimiento pones una fecha superior a la defina en el nomenclador, entonces debería alertarle lo siguiente (La fecha añadida excede el tiempo definido por su entidad para el vencimiento de los contratos) Desea continuar Si o No

Al crear el contrato, si el código selecionado es de cliente, el campo Contrato de, debería poner automático "cliente" y si es de proveedor "proveedor", no debería ser un campo para seleccionar porque desde que se define el código ya se sabe que es de Cliente o de Proveedor.
